/*Team PriorityQueens
Badeanu Madalina
Dinca Oana Maria
Papacica Elena-Daniela*/

			HALITE II
		 	 Etapa 2


    -> Instructiuni de complare:
    	make
    	python ./run.py  --cmd "java MyBot" --round 2


    -> Structura proiectului:

    	Aceeasi structura ca data trecuta si cateva metode modificate.
    	

	-> Detalii de implementare


		Pentru cucerire:
			Incercam sa populam o planeta la maximum pentru a-i mari productivitatea. De asemenea,
		am observat ca este mai eficient daca directionam navele spre centrul hartii, cucerind apoi
		cele mai apropiate nave, deoarece in aceasta zona se afla cele mai multe planete si astfel
		cresc sansele de marire a productiei de noi nave.

		Pentru aparare:
			In MyBot.java: Verificam mai intai daca o docare poate fi realizata in conditii sigure.
		Acest lucru presupune sa nu existe nave ale inamicului in apropierea navei personale.
		In caz contrar, in loc sa docam, parcurgem lista entitatilor din apropiere si atacam
		cea mai apropiata nava inamica.

		O nava inamica este prea apropiata de nava noastra in conditiile in care ea se afla 
		la o distanta mai mica de 35 de unitati de lungime (5 ture dureaza o docare, timp in
		care nava inamica parcurge 7 unitati de lungime pe tura * 5 ture). 
		Insa, avand in vedere prezenta mai multor nave aliate si a faptului ca nu orice nava
		inamica din aceasta arie indrazneste sa ne atace, este mai profitabil sa incercam sa
		docam. Din acest motiv am redus aria de precautie cu 10 unitati.

		Cautarea navelor inamice in preajma atunci cand dorim sa docam are complexitate constanta
		deorece renuntam la docare de la prima nava inamica gasita.


		Pentru atac:
			In MyBot.java: In caz ca gasim o planeta ocupata de inamic, interogam care sunt navele docate
		si mergem la ele sa le atacam.

		Alegerea navei pe care o atacam are complexitate constanta.


		Reviuzirea coliziunilor:
			Am simplificat functia folosita in prima etapa. Verificam distanta dintre 2 nave. Daca
			acestea sunt prea apropiate deviem traietoria uneia cu 90 de grade. Iar apoi, inapoi in
			MyBot.java verificam daca aceasta incercare de deviere nu va urma sa se colizeze cu alte
			nave de-ale noastre. In cazul in care ar urma o alta coliziune, anulam miscarea.


	-> Surse de inspiratie
		Hint-urile de pe ocw.cs.pub.ro + sfaturi de pe site-ul oficial halite si de pe forumul lor

	-> Responsabilitati membri echipa
		
		Am propus fiecare mai multe feluri de strategii si fiecare dintre noi s-a concentrat pe 
		cate una.
		Din pacate, mai multe nu au functionat, asa ca le vom imbunatati pentru etapa urmatoare.

